Для участия в голосовании за лучшую статью недели нужно заполнить анкету http://tiny.cc/DC7495_speak

Статьёй, для простоты коннотации, мы считаем: текстовую уникальную статью, текстовую статью являющуюся переводом статьи с иностранного языка которая ранее никем не переводилась, уникальный видео-доклад (слайды+голос или слайды+голова докладчика+голос или любая другая комбинация видеоматериала и рассказа), перевод видео-доклада с иностранного языка с озвучиванием и наложением перевода (голосом) на видео.

Голосование проходит каждый ПОНЕДЕЛЬНИК, в голосовании участвуют статьи опубликованные за ПРОШЛУЮ относительно текущей неделю.
Голосование закрывается через СУТКИ после старта.

Если перевес голосов у статьи на первом месте меньше 10% от общего числа голосов в голосовании, проходит второй тур голосования в пределах редакторной.

Если количество статей за неделю меньше двух, проходит голосование не за лучшую статью, а за ОДАРИВАНИЕ одной статьи.
Положительный результат достигается перевесом голосов "за" по отношению к общему количеству голосов в 10%.
То есть при 10 голосах в голосовании положительных должно быть 6.

Если статей меньше одной, голосвание не проводится и косарь отправляется в ОДАРИВАНИЕ на следующую неделю, т.о. на следующей за "пустой" неделей одаривание будет ДВА косаря. Косари таким образом не суммируются больше ДВУХ.

В течении недели после митапа проходит голосование за ЛУЧШИЙ ДОКЛАД МИТАПА. Всю неделю после голосования мы постим ДОКЛАДЫ, а не статьи.
Если, по субъективному мнению редактора, за неделю должно выйти больше одной супер-пупер-крутой статьи, вторая по календарному релизу статья откладывается до следующей за текущей неделей, чтобы супер-пупер-крутые докладчики не подрались за косарь.

Названия статей публикуются на сайт без указания авторства вплоть до окончания голосования. Мы не рекомендуем афишировать авторство до окончания голосования, так голосование будет честным. После окончания голосования статья на сайте и в посте на нашем канале будет подписана.

Если статью делала команда-по-производству-статей, косарь отдается лидеру команды, который в свою очередь распределяет его по своему усмотрению.

Попросить материал для перевода и озвучивания можно тут [t.me/joinchat/A0JGN0eoKJSKMZVihJLasQ] DC_NEWS / Редакторная
За каждой темой будет закреплен ментор, который ответит на все вопросы, которые не вошли в FAQ ПО СТАТЬЯМ. Также, ментор будет сопровождать статью на всем протяжении её развития, от идеи или ссылки на иностранный ресурс до поста на нашем сайте и в канале.
